"Ia-anunsyo namin ang mga pares
na maaaring mag-sleepover date."
Si Kazuto at…
Gusto kong makipag-date sa'yo.
TAGAPAMAHALA NG MODELO AT CAFÉ
Pero nang makilala ko si Kazuto, nakaramdam ako ng kislap.
MULA SA BRAZIL, EMPLEYADO NG KOMPANYA NG IT
Pipiliin kita.
Gusto ko ng date kasama ka.
GO-GO DANCER
UNANG PARES NA
SI KAZUTO AT ????
Sige! Naku, masaya ako!
UNANG PARES NA SINA
KAZUTO AT ALAN
Ako ito, Alan.
-Si Alan 'to.
-Syempre.
Si Kazuto ang unang
nagpakita ng interes kay Alan.
Alan!
Tuwang-tuwa ako!
ESTUDYANTE NG UNIBERSIDAD
ARTISTA
"Iyon lang."
Ano? Seryoso ka ba?
Sinasabi nito, "Iyon lang."
-Iyon lang ba? Ano? Hindi!
-Hindi pwede!
Seryoso?
Isang ganap na hindi para kay Shun, siguro.
Ano?
Nakikita ko.
Sige…
Tara na. Ako na ang magdadala ng bag mo.
Ayos ka lang ba?
-Ayos lang ako.
-Dadalhin ko itong pang-itaas.
Hindi ko na siya maintindihan.
IYAN NA LAHAT
Gusto ko sanang pumunta!
Ang pananatili sa magdamag ay katumbas ng "iyon."
-Ha?
-Pwede ba tayong mag-usap?
Sige.
Saan?
-Sa silid-kainan.
-Sige.
Ano ang nangyari?
Ngayon.
Ano?
-Bakit hindi ikaw ang pinili ko?
-Oo.
Matapos ko itong pag-isipan nang mabuti,
Pinili kong hindi ikaw ang piliin.
Gusto kong malaman kung ano ang nangyari.
Ganito na ang nararamdaman ko simula pa noong una,
pero wala ka naman talagang
kadiliman.
Ang iyong mga reaksyon at enerhiya...
Pakiramdam ko, iba-iba ang vibes natin.
Natatandaan mo ba ang date natin?
Oo.
Ang cute!
Ang cute di ba?
Ang cute nila!
Masarap ba? Masarap?
Masarap?
Ang cute nila.
Pakiramdam ko ay nagsasaya ako,
pero dahil doon, napagtanto ko
ang pagkakaiba ng ating personalidad.
Magsasaya ako,
mararamdaman ang pagkakaiba, at saka malulungkot.
Tapos masaya na naman. Pabalik-balik.
Sa huli, nakakapagod din.
Gusto kong makipag-date sa isang taong
may parehong wavelength.
Hindi na sana kami kailangang mag-usap.
Kaya sa tingin ko ay hindi
magkatugma tayo.
Mas mabuti na tayong maging magkaibigan.
Sa tingin ko...
mas bagay 'yan para sa atin.
Oo.
Alam mo, kagabi ay nagpaalam muna kami
at nagyakapan bago pumunta sa kanya-kanyang kwarto.
Sa isip ko, yung tipong
ay isang bagay na ginagawa mo kasama ang isang taong
may espesyal kang nararamdaman,
lampas sa pagkakaibigan.
Iniisip ko 'yan dito sa kwarto ko ngayon.
Kung sa tingin mo talaga
ay gusto mo lang maging magkaibigan...
Kung nakapagdesisyon ka na,
Handa akong tanggapin iyon.
Gusto mo ba talagang tapusin ang mga bagay-bagay?
at magsisimula muli bilang magkaibigan?
Oo.
Pagkatapos…
Salamat sa pagiging tapat mo sa akin.
Nakakadurog ng puso.
Isang napakagandang desisyon
para kay Dai na umatras sa puntong iyon.
Hindi maraming tao ang kayang gawin iyon, di ba?
Hindi karaniwan.
Pinipilit ang tao na parang, "Pero bakit?"
magkakaroon lamang ng negatibong epekto.
Eksakto. Ang galing niya.
Ang pinakamagandang gawin ay ang umatras.
Pero mahirap talagang sabihan na manahimik sa loob ng aquarium, 'di ba?
-Napakatigas.
-Hindi mo mapigilang magsalita.
Kung ito ay isang eksibit ng sining
o isang bagay na katulad niyan,
kung gayon ay maaaring maayos iyon.
-Tama.
-Pero sa isang aquarium…
-Sasabihin mo, "Ang cute. Ang laki."
-Mae-excite ka.
Komplikado siyang tao.
Maaari ba itong magkaroon ng kabaligtaran na epekto?
Kung talagang aatras si Dai,
maaaring mapukaw muli nito ang interes ni Shun.
-Sa tingin ko malamang na mangyari iyon.
-Talaga.
Kumusta.
Nasa kwarto mo ba?
Oo, ako nga.
Ano ang ginagawa mo?
Nagdodrowing ako nang kaunti.
Pagguhit?
-Kumusta ka ngayon?
-Ngayon?
Oo.
Ang hirap hawakan.
Kumusta ka naman?
UNANG PARES NA SINA
KAZUTO AT ALAN
Well, alam ko naman na pipiliin niya ako.
Nakakadismaya pa rin kahit papaano.
At ano?
Isinulat mo ba ang pangalan ni Kazuto ngayon?
-Oo.
-Naiintindihan ko.
Kagabi, nang sabihin ni Alan kay Kazuto
na interesado siya sa harap ng lahat,
Parang sinabi ko,
"Ayokong kunin niya si Kazuto."
Doon ko napagtanto.
Pero nang makita kung paano ito ginawa ni Alan,
Siguro ang inasal ni Alan
ang pinakanagustuhan ni Kazuto.
Oo.
Tama.
Iniisip ko kung twin ba ito o double?
Sana kambal talaga.
Sumasang-ayon ako.
Sana kambal 'yan.
Alam ko.
Ang cute nila.
Oo!
Kahit iisang kwarto lang,
malaking bagay ang nagagawa nito.
-Iba talaga.
-Ibang kwento.
Kahit na walang plano kang mangyari,
kung nandyan lang sila sa tabi mo...
-Nararamdaman mo ang kanilang init.
-Nasasabik ka.
Mukhang matapang si Alan,
pero paano siya kikilos?
Magiging isang hindi inaasahang ginoo kaya siya?
-Tama.
-O sige, itutuloy niya?
Alin kaya iyon?
Lolo.
Grabe, excited na excited ako.
Baliw!
Ang ganda nito, 'di ba? Tuwang-tuwa ako.
Sandali lang.
Banyera ba iyan?
Isa itong mainit na bukal.
Teka!
Pribadong banyo sa labas 'yan?
-Nakakabaliw.
-Ang ganda naman!
-Oo.
-Aling panig ang gusto mo?
Ayos lang ang alinman sa dalawa.
Doble talaga 'yan, Usak.
Hindi ba't nakakalungkot ang puwang na ito? Tapusin natin ang puwang na ito.
Ilipat natin ito.
-Napakagaan nito.
-Hindi ito gumagalaw!
Hindi? Ano?
-Gumalaw ba ito?
-Oo.
Sige.
Naging doble na 'yan, Usak.
Pasensya na.
Kalahating Hapon ka ba?
Ang tatay ko ay kalahating Italyano at kalahating Brazilian.
Ang nanay ko ay Hapones-Brazilian.
Oo, pero nasa Japan na ako
simula noong dalawang taong gulang ako.
-Ipinanganak ka sa Brazil?
-Ipinanganak sa Brazil.
Pero hindi pa ako nakakabalik.
-Hindi ka pa nakaalis.
-Hindi.
Gusto mo siguro.
Gusto ko talagang pumunta.
Gusto kong umalis bago ako mamatay.
Hindi ko na nakita ang tatay ko simula noong anim na taong gulang ako.
Gusto kong bisitahin ang tatay ko.
Nahuli ang tatay ko noong anim na taong gulang ako.
Siya ay inaresto.
At nang mahuli ang aking ama,
Sinabihan niya akong alagaan
ang aking nakababatang kapatid na babae.
Ipinagkatiwala niya siya sa akin.
Sinabi niya sa akin,
"Ikaw na ang lalaki ng bahay ngayon."
"Umaasa ako sa iyo. Pasensya na."
Pagkatapos ay dinakip siya.
Iyon lang ang meron ako.
Ang pangakong iyon lang ang koneksyon
ko sa tatay ko.
Ang nanay ko ay nagtatrabaho
mula madaling araw hanggang gabi.
Ihahatid ko ang ate ko sa paaralan.
Tapos sunduin mo siya.
Sa loob ng mahabang panahon,
kadalasan ay wala kaming kinakain na hapunan.
Nakatira kami sa isang apartment complex,
at marami kaming kapitbahay.
Kaya bibisitahin namin ang iba't ibang pamilya
at kakain ng hapunan kasama nila.
Kami ng ate ko.
Kumusta naman ang pamilya mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Naupo ba kayong lahat sa paligid ng mesa
at kumain nang sama-sama?
Hanggang sa hayskul.
-Tama. Noong nasa bayan ka pa.
-Oo, sa bahay mo.
Matagal ko nang pangarap ang kumain nang sama-sama kasama ang aking pamilya sa isang hapag-kainan .
Hindi ko lang talaga naranasan 'yan dati.
Bihira akong maghapunan
kasama ang aking pamilya sa hapag-kainan.
Kaya napakahalaga ng mga bagay na iyon.
Alam mo, ngayon...
Kumusta naman noong isinulat mo ang pangalan ko?
-Aba, kinakabahan talaga ako.
-Ano ang naisip mo?
Ano ang naramdaman mo?
Ikaw ang tipo ko.
Gustong-gusto kita.
Akala mo ba "Kazuto" ang isusulat ko?
Bakit?
Sa totoo lang, gustong-gusto kita.
Sinabi ko na 'yan sa harap ng lahat, 'di ba?
Alam kong madalas kong ipahayag
nang hayagan ang aking nararamdaman,
pero ito ang unang beses na makaramdam ako ng ganito.
Pag-ibig iyon sa unang pagkikita.
Hindi pa naantig
nang ganito ang puso ko,
hindi pa ako natumba nang ganito dati.
Gusto ko sanang ipaalam sa iyo ang nararamdaman ko
bago tayo magsimula rito.
Ano bang nangyayari sa'yo?
Mukha kang estatwa ni Buddha.
Medyo komportable ang pagiging Buddha.
Talaga? Hindi ba nakakapagod ang posisyon na 'yan?
Magbubukas ang trak ng kape bukas.
Pero babalik naman yung dalawang iyon
bukas ng umaga, 'di ba?
Oo, bukas.
-Mabuhay!
-Yay!
Kaya ang dahilan
Isinulat ko ang pangalan mo ngayon...
Sa tingin ko, maalalahanin kang tao.
Halimbawa, kapag kumakain tayo ng hapunan,
Nagsasalita ka para punan ang katahimikan.
Napakasayahin at masayahin mo,
ngunit naramdaman kong ang iyong ningning
ay bahagyang pag-arte
upang itago ang umiiral na kadiliman.
Naakit ako sa parte mong 'yan.
Hindi naman talaga masaya ang kabataan ko noon.
Pakiramdam ko
ginawa namin ng ate ko ang lahat para mabuhay.
Oo.
Pero kalaunan, lumaki ako
at nakahanap ng mga taong mahalaga sa akin.
Ngayon masasabi ko na,
"Ang lahat ng aking mga karanasan ang humantong dito."
Kung may magtatanong sa akin kung mararanasan ko ba
ulit ang lahat ng ito mula pagkabata,
ang eksaktong parehong mga karanasan,
Sasabihin kong gagawin ko.
Nang makapag-isip ako nang ganoon,
Naging napakasaya ko.
Ngayon, mahal ko na ang kasalukuyang ako. Mahal ko talaga.
Lalaki, bakit ako umiiyak?
Pasensya na. Nakakailang siguro.
Hindi naman talaga.
Salamat sa pagbabahagi.
Ikaw ay
madaling kausap.
Mabuting tagapakinig si Kazuto.
Maayos naman ang takbo nito.
Ano ang tipo mo?
Gusto ko yung mala-hayop na katangian ng mukha.
-Parang ako 'yan.
-Ha?
-Ako talaga 'yan.
-Hindi ko alam 'yan.
Nakaranas na ako ng dalawang relasyon dati.
Magkaiba talaga
sa isa't isa, sa hitsura lang.
Mahalaga ba sa iyo ang mga katangian ng mukha?
Sigurado akong mahalaga iyon sa simula...
Isang taong mukhang mabait
may mga kalamnan.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Tingnan mo lang ang sarili mong katawan, at magagawa mo na.
Wala akong kalamnan...
Ano? Gawin mo.
Maghuhugas na ako.
Ang katawan mo?
Pagod na ba sa paliligo?
-Nag-iinit na ako.
-Talaga?
Manatili ka.
-Gusto niyong maghugas ng kamay?
-Ha?
-Ano?
-Hoy!
-Naku, delikado 'yan.
Kung magiging masyadong matindi, lalabas na lang ako.
Huwag natin gawin 'yan.
-Delikado iyan.
-Tama ka.
Tama ka. Delikado 'yan.
Hindi pa niya ito nababasa.
Ha?
Nagpadala na ako ng mensahe kay Kazuto,
pero hindi pa ito nababasa.
Seryoso?
Masakit 'yan.
Aba, ganoon nga ang nangyayari.
Oo.
Bakit ka ba napaka-akit mo?
Buksan mo ang iyong kamiseta.
-Ha?
-Subukan mo.
Hindi ko kaya 'yan gaya mo.
Seksi!
Hindi naman talaga iyon sexy.
Magpa-massage tayo.
Sige.
Hindi mo na kailangang isuot ang T-shirt mo.
Hindi, kailangan ko ito.
-Bakit?
-Malamig.
-Masahe 'yan, 'di ba?
-Oo.
-Hindi mo kailangan.
-Anong ibig mong sabihin?
Pakitanggal naman.
-Ano? Ito?
-Oo.
Seryoso ka ba?
Ayos lang ba talaga ito?
Hindi ito maganda.
Hindi magandang ideya 'yan.
Ang nanay ko ay…
-Wow.
-...isang masahista.
-Ganoon ba?
-Oo.
Ang sarap sa pakiramdam, pero…
Ayokong maging pabaya.
Gusto kitang mabigyan ng maayos na masahe.
-Hoy!
-Sandali lang!
Magaling si Alan, 'di ba?
Eksperto siya.
Gaya ng yakap niya.
Magaling siyang gamitin
ang kaniyang mabait na ugali para mapalapit sa isa't isa.
Magaling talaga.
Pero tila
halo-halo ang nararamdaman ni Kazuto ngayon.
Parang gusto ni Kazuto na pabagalin ang mga bagay-bagay,
kahit kaunti lang.
Pero si Alan ay nagpupumilit nang husto!
Nakapatong ang paa niya sa accelerator.
Naku, napakabilis ng mga nangyayari.
Babalik sila ngayon.
Mula sa hanimun.
Ang hanimun?
-Hindi magandang salita ang honeymoon.
-Tama.
Pero pagkatapos ng maghapong pagsasama,
malamang ay mas naging malapit sila sa isa't isa.
Baka bumalik sila na may malalaking ngiti.
Magkahawak-kamay?
-Nakikita ko sila. -Nakikita
ba nila?
Magkahawak-kamay ba sila?
Hindi naman, 'di ba?
Ah, mga magkaparehong kasuotan.
Oo, magkapareho. Kambal.
-Totoo iyan.
-Magkapareho ang mga kasuotan nila.
-Nagkataon lang?
-Hoy, maligayang pagbabalik.
Maligayang pagbabalik.
Kumusta.
-Maligayang pagbabalik.
Kumakain ka ba ng Hamburg steak?
Maganda ba ito?
-Nagsaya ka ba?
-Oo.
-Naligo kami nang madalas.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Tanggapin mo na kung ano talaga ito.
Huwag mong intindihin nang diretso.
Nakatulog ka ba nang maayos, Alan?
-Hindi ka nakatulog, 'di ba?
-Nakatulog ka ba nang mahimbing?
Nakatulog naman tayo
agad pagkatapos ng masahe, 'di ba?
Masahe?
Ang ibig mong sabihin ay serbisyo ng masahe sa inn?
Hindi, sarili lang namin.
Oo?
Silid ba iyon na may tatami?
-Ganun ba?
-Hubad kami.
-Hubad?
-Habang nagmamasahe.
Medyo nakakabaliw iyon.
Inaalala pa rin niya ang kwarto.
May mga futon ba sa sahig?
Magkahiwalay ang aming mga kama,
pero sumama agad ako sa kanila pagpasok namin.
Ang ganda naman.
Ibinunyag ni Alan ang lahat.
-Oo.
-Wala siyang itinatago.
Pero hindi niya alam
na gusto rin pala ng dalawang iyon si Kazuto.
-Tama. Hindi alam ni Alan.
-Hindi niya alam.
Nakapagdesisyon ka na ba na si Kazuto na nga ang para sa iyo?
Gusto ko siyang makilala pa nang higit.
Kumusta ka naman?
Nakapagdesisyon na ako.
Pero para maisakatuparan ito,
Kailangan kong gumawa ng huling pagsisikap.
Alam mo?
Oo.
Kailangan ko talagang gumawa ng paraan.
Nakikita ko.
Pasensya na, Ryota.
-Matagal ka bang naghintay?
-Hindi naman.
Aba, nag-date kayo, 'di ba?
-Oo.
-Kaya...
Nakapagdesisyon ka na ba
kung sino ang magugustuhan mo pagkatapos noon?
Gusto niyong maghugas ng kamay?
Seksi!
Naku!
Hindi, hindi pa ako sigurado.
Oo.
Medyo mas naguguluhan ako.
Nakikita ko.
Bakit ganoon?
Bakit?
Hindi pa rin ako sigurado kung bakit.
Napaka-mapilit ni Alan sa pisikal na aspeto.
Hindi kami nasa iisang lugar.
Hindi ako... Hindi ko alam...
sa puntong iyon pa.
Kaya medyo halo-halo ang mga nararamdaman ko.
Kailangan kong kumalma nang kaunti.
-Hindi ka kalmado?
-Kalmado?
Hindi ako kalmado
nitong mga nakaraang araw.
Ayokong magmadali,
pero limitado lang ang oras natin.
Nakikita ko.
Siguro hindi ko dapat sabihin ito,
pero imbes na magsalita nang ganito,
Kung pwede lang sana tayong mag-usap
habang nandito ang lahat,
mas mapapadali sana nito para sa akin.
Ang ibig niyang sabihin ay, "Huwag mo akong tawagin."
Pakiramdam niya ay labis siyang nabibigatan sa lahat ng bagay.
Sobra na si Alan,
at tila
nagpipilit si Ryota ng sagot.
Ibig sabihin ba niyan ay may posibilidad na
na magsisimulang isipin ni Kazuto
na si Usak ang tama para sa kanya?
Mas madali sana
kung puwede na lang siyang tumanggi, tulad ni Shun,
pero kay Kazuto, kahit hindi siya mahilig doon,
Siya yung tipo ng tao
na pilit na sumasagot.
-Siguro nagdurusa siya.
-Nalulula siya.
-At hindi nakakatulong ang mga mensahe ni Ryota.
-Tama.
Iniisip ko kung ano ang mensahe ni Ryota.
-Hindi niya talaga dapat ginawa iyon.
-Hindi niya dapat ginawa.
Naiintindihan ko naman kung bakit niya gustong gawin 'yon.
-Talaga.
-Gusto mong malaman.
At sinabi ni Usak
na gagawa siya ng huling pagsisikap.
-Sabi niya may gagawin siya.
-Ginawa niya.
PAKIUSAP PAG-USAPAN AT PAGDESISYONAN
KUNG SINO ANG GAGAWA NG SHIFT NGAYON
Ako.
Ano?
Gusto ko sanang kunin ang shift ngayon...
para sa trak ng kape.
Talaga?
At... kasama si Kazuto.
-Ano?
-Ayos lang ba?
Naku!
Ah, ngayon alam na niya.
Oo, siyempre, gugustuhin ko.
Magsaya tayo.
Magandang araw po sa inyo.
-Magkita tayo.
-Magsaya ka.
Magkita tayo.
Biglaan ito. Isang bagong pangyayari.
Salamat.
-Dala mo ba ang lisensya mo sa pagmamaneho?
-Oo, dinala ko.
Hindi ka naman karaniwang nagmamaneho?
Kapag nasa bayan ko lang ako. Oo.
Ito ang unang beses na maupo ako
sa passenger seat.
Tara na!
Maayos na pagmamaneho.
Ito ba?
Ah, tingnan mo ang dagat.
Wow, nandyan ang dagat.
Ang ganda.
Napakaganda nito.
Oo, oo nga.
Handa ka ba sa pag-iisip
na magtrabaho sa coffee truck ngayon?
Hindi, hindi talaga ako ganoon.
Akala ko yung trak na lang ang tanging pagkakataon
para makausap kita.
Tama.
Bakit gustong pumunta ni Usak?
Ano sa tingin mo ang mangyayari?
May mangyayari ngayon, sigurado.
Tiyak.
Oo, hindi pangkaraniwan iyon.
Maaaring hindi ito malaking bagay,
pero siguradong kakaiba ito kaysa sa dati.
Medyo malayo ba 'yan, Usak?
-Kumuha ng litrato kapag tumalon ako.
-Sige.
Handa na?
Magandang kuha ito siguro.
O dapat ba tayong tumalon nang sabay?
Dapat ba?
-Sige!
Ang galing nito.
-Magaling.
-Oo.
Kamangha-mangha.
Ang cute nila.
Sa gatas.
Isang latte, salamat.
Salamat sa paghihintay.
-Heto ang iced latte.
-Salamat.
Ginoo, ito na po ang katas ng bayabas.
Salamat po sa paghihintay.
Nasubukan ko na ito dati. Masarap.
Ah, talaga? Salamat.
Salamat sa paghihintay.
Eto na. Salamat.
Maraming salamat po.
Salamat.
Nakakatuwa ito sa akin.
Oo.
Alam mo, napakasayang panahon ito.
-Teka, gusto ko itong dalawang ito.
-Maganda silang magkasama.
Sa totoo lang, oo.
Mukhang magandang tugma sila.
Posible na si Kazuto,
ang pagod na pagod,
ay makakahanap ng kapanatagan sa piling ni Usak.
-Kaya kong dalhin ang talaan.
-Napakaganda nito. Salamat.
Maganda.
Parang gusto mong maglakad nang walang sapin sa paa, '
di ba?
Oo, medyo... ang mga sapatos ay...
Oh, mag-ingat ka. Paparating na ang alon.
Naku hindi!
Nabasa ako.
Ikaw muna.
Pakiusap.
Ikaw naman.
Sige.
Bago ako magsulat ng mensahe,
gusto ko munang makausap ka.
Maaari ko bang isulat ang mensahe mamaya?
Oo, sigurado.
Ako ay isang tunay
uhog-- Hindi ko sinasadyang sabihin na "uhog."
Usok?
Ang hirap ko magsalita.
Ang ibig ko sanang sabihin ay kalokohan.
Maangas?
Isang maangas na nagsasalita sa halip na bastos na nagsasalita.
Maaaring ito ay hindi magkakaugnay,
pero kung pwede mo lang pakinggan...
Oo.
Ayokong maramdaman mong
kailangan mong sumagot.
Pagdating ko sa Green Room,
ikaw ang unang tao
na nag-iwan ng impresyon sa akin.
Masipag ka.
At ang iyong mga luto ay masarap at nakakatakam.
Noong sinubukan mo akong kausapin,
alam kong mabait kang tao.
Sa tingin ko…
mayroon ka
ang daming magagandang sides mo.
At sa Green Room...
kalahati pa ng oras ng bawat isa ang natitira.
Pero para sa akin,
ngayon na ang magiging huling araw.
Ano?
Aalis na ako sa Green Room.
Seryoso?
Oo.
-Ano?
Hindi pwede.
-Pero bakit?
-Bakit?
Pumunta ako rito dahil
Gusto kong
maiparating ang nararamdaman ko.
Kaya gusto ko talagang gawin iyon ngayon.
Kaya nga
Niyaya kitang lumabas.
Gusto kong makasiguro na sasabihin ko sa iyo.
Nakahanap ako ng taong gusto ko dito
at nagawa kong ipahayag ang aking nararamdaman.
Ngayon
Kuntento na ako.
Oo.
Iyon lang ang gusto kong sabihin.
Aba, magsusulat ako ng mensahe.
Bumalik ka muna.
Babalik ako kung ganoon.
Salamat.
-Ano ang tunog na iyon?
-Bumalik na sila?
-Hoy!
-Naku, bumalik na sila.
Si Kazuto ang tsuper.
-Maligayang pagbabalik.
-Napakakalma niya.
-Salamat sa iyong trabaho.
Maligayang pagbabalik.
-Bumalik na kami.
-Maligayang pagbabalik.
Maligayang pagbabalik.
-Bumalik na kami.
-Maligayang pagbabalik.
Maligayang pagbabalik.
Pagod ka na ba?
-Hindi ba malamig?
-Ang bilis naman lumipas.
Mukhang seryoso ka.
Nakakaramdam ako ng kaunting tensyon mula sa iyo, Kazuto.
-Anong nangyari?
-Naka-reply ang mukha mong parang matanda.
-Ha? Anong nangyayari?
-Ano?
Ano?
Hindi pwede.
-Ano? Nagbibiro ka.
-Hindi pwede.
Hoy, ano?
-Anong nangyayari?
Ngayon, aalis na ako sa Green Room.
Seryoso ka ba?
Seryoso ako.
Totoo ba?
Oo. Pupunta ako sa ibang bansa para magtrabaho bukas.
Nakikita ko.
Mula sa simula,
Alam kong limitado lang ang oras ko rito .
-Bigla ito.
-Ano?
Oo.
Naku, mamimiss kita.
Ngayon…
Naku hindi.
Hindi ako makapagsalita.
Ngayon, nagtrabaho ako sa trak ng kape
kasama si Kazuto,
at nagawa kong makamit ang aking layunin
sa pagpapahayag ng aking nararamdaman.
Makakaalis ako rito nang positibo ang pakiramdam.
Hindi mahalaga kung mananatili ka rito
para sa pag-ibig o pagkakaibigan.
Sa tingin ko may mga bagay
na masasabi mo lang dahil nandito na ito.
Sana'y pahalagahan ninyong lahat
ang pagkakataong ito upang maipahayag ang inyong mga nararamdaman,
ibahagi ang iyong mga saloobin, maging masaya...
at tapusin ang iyong pamamalagi rito
sa Luntiang Silid.
Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si Usak, ang mahilig sa go-go.
Minsan, hindi ko na alam
kung ano ba talaga ang tunay kong pagkatao.
Ano ang gusto mong gawin?
Ang lakas ng loob kong sabihin
ay tuluyan nang hindi pinansin...
Bawasan ko ito.
Ang manok.
Kung hindi ko babaguhin ang sarili ko,
hindi rin magbabago ang kapaligiran.
Ikaw ang tipo ko.
Ano?
Sige!
Nakakadismaya pa rin kahit papaano.
Kasama si Kazuto.
Ayos lang ba 'yan?
Ano ang hapunan ngayong gabi?
Gumawa kami ng Keema curry ngayon.
Bumili rin kami ng dibdib ng manok.
Salamat.
Pakikain din ang dibdib ng manok.
Maraming salamat.
Hindi ko kaya ito.
Seryoso, salamat.
Masaya ako na ginugol natin ang oras na ito nang magkasama.
-Maraming salamat, Usak.
-Salamat.
Sana swertehin ka.
Usak. Maraming salamat po.
-Tinulungan mo akong maging komportable rito.
-Hindi.
Nagsisimula pa lang kaming magsaya.
Salamat.
Salamat, Shun.
Maraming salamat po.
Kakalapit lang namin kanina.
Natutuwa akong nagkita tayo.
Salamat sa pag-aalaga mo sa akin.
Salamat, Kazuto.
-Maraming salamat.
-Salamat.
Naramdaman ko ang mga ito
dahil narito ka. Salamat.
Swertehin ka.
Ingat ka. Sana ay swertehin ka.
Gagawin ko ang lahat, at dapat ikaw rin.
Salamat, Usak.
Mag-ingat ka.
Naku!
Ano ito?
-Kamangha-mangha.
-Ano?
Ha? Ano 'yan?
Marami siyang iginuhit.
Hindi kapani-paniwala.
-Iyan ba ang iginuguhit niya?
-Kamangha-mangha!
Isa itong nakapagpapasiglang kalahating buwan para sa akin.
Malaking pag-unlad ang itinuturing kong
na kaya kong ipahayag
ang aking nararamdaman.
Naniniwala akong makakatulong ito
sa mga susunod kong relasyon.
Ito ay magiging isang panghabambuhay na alaala.
Sigurado ako diyan.
Napakahalaga nito para sa akin.